Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(dans ce drame sont fictifs et sans rapport avec la réalité.)
(De plus, les enfants ont été filmés conformément aux directives de production.)
Alors que l'argent était transféré à Yun Dong Hee, un incident s'est produit.
J'attendrai, alors n'hésitez pas à m'appeler.
Un psychiatre...
s'est jetée à la mort depuis son appartement.
- Et qui était ce médecin ? - Le médecin personnel de Yun Dong Hee.
L'avocat Cho Pillip !
Est-ce que je dors ?
Cette fois...
Je veux vraiment aider Sun Mi.
Pillip, ton intuition était juste.
Alors fonce. Je te soutiendrai.
J'ai une faveur à te demander.
C'est à vous de le découvrir maintenant. Dans quel danger M. Shin est-il impliqué ?
Chaque fois que de l'argent est déposé sur le compte de Yun Dong Hee,
Quelqu'un va perdre la vie.
Il y a quelque chose que je voulais te demander.
Se déplacer!
Je dois le trouver avant la police.
Ouvre la porte, espèce de voyou !
Monsieur Shin.
Avant la mort du médecin de Yun Dong Hee, la dernière personne à qui elle a parlé...
était le directeur du centre médical fédéral.
Le directeur de l'hôpital ?
Il est derrière la libération de Yun Dong Hee, ou il est la prochaine cible.
Quelle est votre théorie, détective Choi ?
C'est pourquoi je vais le rencontrer en personne.
Hé, j'ai l'adresse du réalisateur.
Excusez-moi.
Pouvez-vous m'entendre?
Ouvre la porte, espèce de voyou !
Ouvre-toi, espèce de punk !
Le véhicule 6645 est maintenant entré dans l'échangeur de Bukbu.
Passer sur la voie de droite.
S'approchant par derrière pour intercepter.
L'équipe 1 est au péage de Bukbu. Elle intervient pour assurer le soutien arrière.
Zut alors.
D'accord.
Hé!
Hé toi là.
Êtes-vous d'accord?
Yun Dong Hee.
(Projet de Shin)
(Épisode 9)
Monsieur, essayez de rester avec moi. D'accord ? Monsieur.
(Paramédicaux)
Plaie abdominale. Perte de sang importante.
Il pourrait également y avoir des lésions rétropéritonéales.
Préparez un bloc opératoire et faites-lui passer un scanner.
- Vous êtes en chirurgie générale ? - Non, en neuropsychiatrie.
(Salle d'opération)
Directeur.
Je suis désolé, nous l'avons perdu.
Non, s'il vous plaît. C'est moi qui devrais être désolé.
Le détective a pris le couteau pour moi.
Nous l'attraperons. Je le promets.
Mais à propos de Yun Dong Hee...
Comment aurait-il pu savoir où vous habitiez, directeur ?
Je n'ai aucune idée de comment il le savait.
- Il t'a dit quelque chose ? - Tout s'est passé...
si vite.
Nous avons pris des dispositions pour votre protection. Des agents attendent dehors.
- Merci. - Bien sûr.
- Comment va le détective Choi ? - Il est en salle d'opération en ce moment.
Il faudra voir comment se déroule sa convalescence.
Vous êtes le réalisateur Lee Heo Jun, n'est-ce pas ?
Oui je suis.
J'ai quelque chose à te demander.
Pourquoi Yun Dong Hee voudrait-il ta mort avec autant de témoins autour ?
Excusez-moi, mais...
Qui es-tu ? Tu n'as pas l'air d'un flic.
Il y a quinze ans...
J'ai perdu mon fils à cause de Yun Dong Hee.
Je suis tellement désolé.
J’assume l’entière responsabilité de mon échec à gérer les détenus.
À propos de vous et de Yun Dong Hee,
Depuis combien de temps vous vous connaissez ?
Nous n’avons aucun lien personnel.
C’est juste que certains patients ressentent de la colère et du ressentiment.
Et ils peuvent exprimer cela...
de manière irrationnelle, bizarre et violente.
Peut-on vraiment qualifier de « bizarre » le fait de poignarder quelqu’un ?
Je voulais dire que certains patients expriment leurs sentiments de manière déformée.
- C'est vrai ? - J'ai une question pour toi.
Saviez-vous que Yun Dong Hee allait être là ?
Non, j'y suis allé parce que j'étais curieux.
À propos de quoi?
Le détective Choi a déclaré...
la dernière personne à parler avec le médecin personnel de Yun Dong Hee...
était soit le cerveau, soit sa cible.
Alors je suis allé là-bas pour savoir de quoi il s'agissait.
Vous dites que vous avez regardé mon historique d’appels ?
Non.
Je l'ai découvert par hasard.
Tu penses que c'est moi qui suis derrière lui ?
Je trouve cette accusation profondément injuste,
mais as-tu trouvé la réponse que tu cherchais ?
Je m'excuse si j'ai dépassé les bornes.
Médecin...
L'opération a été un succès.
La blessure est profonde, mais heureusement, ses organes internes n'ont pas été endommagés.
- Merci. - Ce n'est pas mortel, n'est-ce pas ?
Droite.
Es-tu sûr?
Aucun argent n'a été déposé sur le compte de Yun Dong Hee aujourd'hui ?
Je te l'avais dit, il n'y avait rien ! Pourquoi ?
Un autre « accident » s’est-il produit et a-t-il causé la mort de quelqu’un ?
Yun Dong Hee s'est présenté lui-même avec un couteau.
La personne que vous essayez de joindre n'est pas disponible...
- Ça va ? - Détective Choi.
Non, non, ne bouge pas.
Il est derrière la libération de Yun Dong Hee, ou il est la prochaine cible.
Tu penses que c'est moi qui suis derrière lui ?
Je trouve cette accusation profondément injuste,
mais as-tu trouvé la réponse que tu cherchais ?
(Patron Kim)
Bonjour.
Oui, monsieur. J'ai préparé le colis pour vous.
Cela fait longtemps que nous n'avons pas pris contact.
Et il n'est pas allé travailler depuis longtemps non plus.
Attends une seconde.
Le numéro que vous avez composé n'est pas en service.
Il a changé de numéro. On dirait qu'il est parti pour de bon.
Doo Dong Seok ?
Oui, il a changé de numéro. Je me demandais si tu l'avais.
Désolé, je ne le sais pas.
Au fait, la suspension de l'avocat Doo est-elle terminée ?
Suspension?
La suspension de l’avocat Doo a été levée en janvier.
Janvier...
Il a donc caché sa suspension et a trouvé un emploi de consultant juridique.
(Centre du poulet)
« En tant que partenaires indépendants et égaux, les horaires de travail sont flexibles...
et ne sont pas soumis à des pénalités en cas d'absence ou de retard.
Nous avons été frappés de nombreuses pénalités.
Nous avons payé des frais de retard et notre salaire a été réduit.
- C'est vrai. - Et cette partie ?
« Maintenez le code vestimentaire et la propreté. »
Il nous a rendus propres comme des fous, essuyant chaque haltère,
et il le perdrait s'il y avait ne serait-ce qu'une empreinte digitale sur les miroirs.
Et tu as été pénalisé pour ça ?
Oui. Si nous étions en retard, nous devions payer des frais de retard supplémentaires.
Voilà.
Vous donner des ordres directs sur vos heures de travail...
et ensuite vous pénaliser parce que vous ne les suivez pas...
prouve qu'il vous a traité comme des employés et qu'il vous a donné des ordres.
Si nous intentons une action en justice, un tribunal vous reconnaîtra probablement comme des employés.
Je vois.
Ils ont essayé de faire un coup rapide et ça s'est retourné contre eux.
Bon.
Mais combien de temps cela prendra-t-il ?
Nous devrions voir des résultats d’ici un an.
Un an ? On nous doit six mois d'arriérés de salaire.
Je ne peux pas attendre aussi longtemps.
Je n’ai ni l’énergie ni le luxe d’attendre.
Attends, Pillip !
Allez, y a-t-il un autre moyen ?
Allez, un autre article ou une autre clause dans les livres de droit.
Qu'en penses-tu ?
Appelez-moi.
Que fais-tu ici tout seul ?
Voilà pour Bali. Regardez où j'ai atterri.
Je n'ai pas bu d'alcool depuis une éternité.
Alors pourquoi voulez-vous aller à Bali ?
Parce qu'il fait tellement étouffant ici.
Je pensais que les choses s’amélioreraient si je continuais à travailler.
Je n'arrêtais pas de me dire que tout irait bien si je tenais bon, mais...
Quand je regarde en arrière, je me suis juste laissé bousculer et épuiser...
et je n'avais plus rien à montrer.
Et avant que je m'en rende compte,
J'avais complètement oublié ce que je voulais vraiment faire.
Je sais ce que tu veux dire.
Pour moi aussi, jusqu’à récemment,
Ce que je voulais faire n'avait aucune importance.
C’est pourquoi j’ai été si reconnaissant envers l’avocat Cho.
Pourquoi donc?
Il m'a dit que se faire bousculer n'est pas quelque chose qu'il faut accepter.
Récupérer tous les arriérés de salaire de notre personnel.
Je tiens ma promesse envers nos membres.
Et après tout ça, je vais comprendre...
ce que je veux vraiment faire.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
On dirait que tu as des projets.
Oui, j'ai un couvre-feu.
- Prends soin de toi. - Merci pour le dîner.
- À la prochaine. - Je te contacte.
Qu'est-ce que c'est?
Que penses-tu faire ?
Je sais que tu n'as pas d'appétit, mais s'il te plaît, mange.
Tu as perdu beaucoup de sang. Tu dois manger pour reprendre des forces.
Hé, mon sang bout en ce moment.
En plus, j'ai été poignardé au ventre, pas aux mains. Je peux me nourrir seul.
Arrête ça.
Vous n'avez toujours pas de chance de retrouver la voiture de Yun Dong Hee ?
Ne pose même pas la question. Le chef d'équipe a dit que c'était personnel.
alors il est parti à sa recherche lui-même.
Mais ils ont surveillé la circulation grâce aux caméras de surveillance, n'est-ce pas ?
Ils ont perdu la piste à une intersection.
J'étais dans la salle de situation...
et puis je suis venu t'apporter ton repas.
Pourquoi serais-tu celui qui m'amènerait...
Hé ! Je mangerai tout seul,
alors tu vas me donner un rapport d'étape ou quelque chose comme ça.
Je ne peux pas faire ça. Le chef d'équipe a dit : « Tant que tu n'auras pas mangé, »
- Je dois rester à tes côtés. - Reste là. Tu planes.
Prends-en juste un peu. S'il te plaît ?
Monsieur Shin.
Hé, pourrais-tu sortir une minute ?
Oui Monsieur.
- Comment te sens-tu ? - Ça a été un signal d'alarme.
Je suis furieux d'avoir laissé ce crétin s'enfuir juste devant moi,
Et c'est humiliant d'avoir été blessé. Zut.
Je suis vraiment désolé.
J'ai l'impression de t'avoir poussé à le faire,
et c'est pour ça que vous avez été blessé, détective Choi.
Non, ce n'est pas du tout ça.
Le travail d'un policier, c'est d'attraper les criminels. C'est notre métier.
Maintenant, j'ai une raison personnelle de le poursuivre jusqu'au bout du monde.
Détective Choi, j'ai enquêté,
et aucun paiement n'a été effectué à Yun Dong Hee cette fois-ci.
C'est bizarre.
Ce n'était donc pas un coup monté cette fois-ci.
Il a agi de son propre chef ?
Détective Choi.
Les 11 octobre et 11 novembre 2009,
est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
(Décès de Han Ji Young, le 11 octobre 2009)
Ji Young !
Ji Young...
(Décès de Lee Han Jun, le 11 novembre 2009)
Son sang et ses analyses de toxicologie étaient sains. Rien d'anormal.
Il était là le jour où Han Ji Young est mort.
Lee Han Jun était dans un restaurant de soupe juste avant son accident.
Si vous regardez ici, vous voyez ce type, n'est-ce pas ?
Et...
Le jour de la mort de Han Ji Young. Regardez ça.
C'est le même gars.
Qui est-il ?
Yun Dong Hee.
Est-ce que tu...
Vous savez qui sont ces gens ?
Je ne les ai jamais vu auparavant.
Les deux cas ont été jugés comme des décès accidentels,
mais pour moi, ce sont toujours des affaires non résolues.
Il en va de même pour le cas de Cha So Yeon.
- Est-ce que les trois sont liés ? - J'ai regardé ça,
et Cha So Yeon n'a aucun lien avec les deux autres.
Mais je suis sûr...
il y a quelque chose de plus là-dedans.
(Réalisateur Lee Heo Jun)
(Shin Jay)
(Shin Jay, signifiant un vendeur de chaussures)
(Si le vendeur de chaussures vient, je t'en achète une paire)
J'ai pensé que tu aurais peut-être besoin d'outils, alors j'ai demandé à mes garçons de m'en apporter.
Utilisez-les comme bon vous semble.
- Hé. - Oui, Monsieur Shin.
Disons que quelqu'un vous donne environ un million de dollars...
et te demande de sortir avec quelqu'un. Que ferais-tu ?
Un million de dollars ?
Pour cela, je les rayerais de la surface de la terre.
Bien sûr, je suis hors jeu maintenant,
mais pour un million de dollars, je pourrais reconsidérer.
Alors, tu penses...
un gars qui a été payé pour tuer des gens...
Est-ce que je ferais un travail comme celui-là gratuitement ?
Mais d’un autre côté, qui ferait des affaires à perte ?
Pour être franc,
S'impliquer vous causera des ennuis...
et ruiner toute votre entreprise.
Dans ce cas, c'est généralement...
Soit je voulais le tuer moi-même, soit j'ai fait une erreur. L'un des deux.
Donc c'est une question d'argent, n'est-ce pas ?
Dans le capitalisme, l’argent peut tout faire.
Pour un million de dollars ? Encore plus.
Un million de dollars...
(Centre médical fédéral)
Récupérez le dossier médical et le journal des visites de Yun Dong Hee.
Juste les plus récents ?
Non, tous. Depuis le tout début.
Oui bien sûr.
(Centre médical fédéral)
(Lettre de démission)
(Centre du poulet)
Monsieur Shin.
Porter plainte ?
Hé, je pensais que tu avais dit que tu n'allais pas porter plainte.
Je ne le suis pas. À quoi bon intenter un procès ?
Même avec un procès accéléré, cela prendrait encore plus d’un an.
- Et ensuite ? - Je dois d'abord récupérer mon salaire rétroactif.
D'accord, mais comment vas-tu faire ça ?
En le secouant pour le faire sortir de cet avocat maléfique.
Maintenant tu parles.
Salut tout le monde.
- Hé, tu es là. - Salut.
Qu'est-ce qui vous amène ici sans appeler au préalable ?
J'ai appelé à l'avance. J'ai appelé votre assistant.
Tiens. Un cadeau pour toi.
(Donner et recevoir)
- C'est cool. - Je sais, non ?
- Donne-moi un café. - Glacé, non ?
D'accord.
Je suis de retour.
- De retour d'une livraison ? - Oui. Vous êtes là.
Un timing parfait.
Un timing parfait ? C'est quoi ce timing parfait ?
La première page indique l'heure d'arrivée et le numéro de vol de Charles Hong,
le dos contient les affaires de Doo Dong Seok.
Qui est ce Charles Hong ?
Le PDG de PHG.
Jusqu'à l'année dernière, Doo Dong Seok avait son salaire payé...
sur le compte de sa femme,
mais à partir de janvier, il l'a transféré sur son propre compte.
Il a attendu la fin de sa suspension. Tu es vraiment incroyable.
Je te l'ai dit. Pour lui, c'est du gâteau.
Mais pourquoi aiderais-tu Pillip avec ça ?
Qu'est-il arrivé à votre échange ?
C'est un échange.
C'est vraiment le cas.
J'ai promis que je ferais signer le formulaire de consentement des résidents du bazar.
Vous ne formez pas une équipe tous les deux ?
Doo Dong Seok n’a pas seulement trompé son personnel.
Il a également trompé Charles Hong.
Il a violé le code de l'avocat et a détourné des fonds et abusé de confiance.
Charles Hong doit obtenir les preuves avant de rencontrer Doo Dong Seok.
J'irai à l'aéroport et donnerai les preuves à Charles Hong.
Tu t'en sortiras bien tout seul ?
- Bien sûr. - Alors je m'occuperai de Doo Dong Seok.
Je ferai en sorte qu'il ne puisse plus jamais exercer le droit.
Si On, ton examen GED approche. Dois-tu courir partout maintenant ?
Il faut attraper un type aussi maléfique. Il a anéanti les espoirs des jeunes !
- Bien. - C'était génial.
C'est notre Si On, toujours sur la balle.
- Kim Pro. - Oui ?
Une seconde.
(Centre du poulet)
Quoi?
Le lien Yun Dong Hee que vous avez mentionné.
- Peux-tu m'envoyer un lien aussi ? - Un lien ?
Vous avez dit qu'il reçoit un SMS codé à chaque fois qu'un dépôt est effectué, n'est-ce pas ?
Je suppose que je peux en envoyer un, mais penses-tu qu'il le lira ?
Il semble qu'il ne vérifie que certains messages.
Envoyez-m'en un.
Avec le même code.
Donc, quand il clique dessus, mon message apparaîtra.
Que veux-tu qu'il dise ?
Je m'inquiéterai de ce qu'il dit.
Tu viens de créer le lien pour moi, d'accord ?
(Centre du poulet)
Hé, patron Kim.
Tout de suite?
J'ai compris.
- Où vas-tu ? - Pour rencontrer quelqu'un.
Patron Kim...
C'est un entrepreneur en construction et un ancien gangster.
Qu'est-ce qu'il lui donne ?
Les machines ont disparu ?
De quoi parles-tu?
Hé, qui volerait quelque chose d'aussi lourd ?
Je te le dis, c'est vrai.
Vous êtes sûr qu'ils ne se contentent pas de survoler le sujet et de mentir à ce sujet ?
Nous avons fait affaire avec eux lorsque nous avons vendu les machines de la première succursale.
Je vous le dis, je suis déjà allé à leur entrepôt et j'ai vérifié.
Alors qui les a pris ?
Hé, on parle de 30 000 $ ! 30 000 $ !
Sérieusement, pourquoi votre deuxième branche pose-t-elle toujours des problèmes ?
Je suis désolé, monsieur.
Incroyable.
Qu'est-ce qu'il lui donne ?
- A quoi sert cette clé ? - Tu te souviens quand on allait à la salle de sport ?
Vous avez vu la liste de prix du matériel, n'est-ce pas ? Et les autocollants QR ?
C'est comme ça que je l'ai compris.
Hé, patron Kim.
Vos gars sont-ils toujours doués pour faire travailler leurs muscles ?
Mec, ne me lancez même pas.
Quand mes gars jouent aux quilles, ils brisent les quilles.
Quand ils jouent au ballon, ils cassent des battes.
Tous les garçons sont d’anciens athlètes.
Patron, nous sommes prêts.
Très bien, fais-le.
- Allons-y, bougeons. - Oui, monsieur.
Ce qui est faux?
Nous sommes ici pour le matériel, mais il a disparu.
L'as-tu vendu à quelqu'un d'autre ?
La porte ne s'ouvre même pas. De quoi parle-t-il ?
Je vous le dis, venez voir par vous-même.
C'est toi qui as pris l'équipement de sport ?
Je suis arrivé en premier et je l'ai pris.
Si je ne l'avais pas fait, le brocanteur l'aurait pris.
Si nous le vendons, pour les entraîneurs qui sont venus avec Mo Sun Mi,
ça couvrira leurs salaires pendant quelques mois.
Mais c'est du vol.
Non ! Si je ne l'avais pas fait, Doo Dong Seok l'aurait gardé.
Et tu penses que ce crétin l'aurait vendu...
et utilisé l'argent pour payer les arriérés de salaire des employés ?
C'est ton choix, Pillip.
Vous pouvez soit le rendre à ces escrocs...
ou le vendre et payer le personnel.
C'est vrai. Ce qu'ils font est illégal, alors…
Mais c'est un bien volé.
C'est un bien volé.
Mais si je le vends, je pourrais payer des salaires, n'est-ce pas ?
Mais ai-je le droit de le vendre ?
C'est un bien volé. Mais je pourrais payer les salaires.
Mais cela ferait de moi aussi un criminel.
Je ne sais pas!
Et tu penses que ce crétin l'aurait vendu...
et utilisé l'argent pour payer les arriérés de salaire des employés ?
C'est ton choix, Pillip.
Vous pouvez soit le rendre à ces escrocs...
ou le vendre et payer le personnel.
Bonjour, est-ce l'endroit qui achète du matériel de gym d'occasion ?
(Bienvenue, PDG Charles Hong)
- Si On. - Je suis surpris.
Monsieur Shin.
Que faites-vous ici?
Je voulais voir à quoi ressemblait ce Charles Hong.
Un patron qui part en vacances à l'étranger avec le salaire de ses employés...
il faut avoir un sacré culot, tu ne trouves pas ?
- Tu étais inquiet, n'est-ce pas ? - Non.
De nous tous, tu es celui pour lequel je m'inquiète le moins.
J'étais un peu intimidé, mais je suis content que tu sois là maintenant.
L'aéroport est bien plus grand que ce à quoi je m'attendais.
Et il y a des tonnes de gens.
Ils ne peuvent pas tous être là pour prendre un vol, n'est-ce pas ?
Nous ne sommes pas non plus ici pour prendre un vol.
Si On. On devrait revenir voler la prochaine fois...
avec Ye On.
J'adorerais ça.
- Oh ! - Quoi ?
Le voilà.
(Bienvenue, PDG Charles Hong)
C'est Dong Seok qui t'envoie, je suppose ?
Vous êtes le PDG Charles Hong, n'est-ce pas ?
Oui je suis.
Je suis Charles Hong.
Sérieusement...
Et toi ?
Est-ce le lâche dont parlait Doo Dong Seok ?
Se laisser faire ?
Pas facile à gérer. Alors, c'était quoi ? Une figure de proue ?
- Quoi ? - Votre soi-disant conseiller juridique...
enfreint la loi, commettant une fraude, un détournement de fonds et un abus de confiance.
Le saviez-vous ?
Qui accusez-vous de ces crimes ?
C'est vraiment quelqu'un qui se laisse faire.
Le directeur Lee.
- Oui, monsieur. - Vous avez apporté les documents, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Vous pensez que vous les obtenez gratuitement ?
- Alors, qu'est-ce que tu veux de moi ? - Discutons-en un peu.
Donc...
Qu'est-ce que Dong Seok a exactement écrémé ?
C'est écrit ici. A agi en tant que conseiller juridique non agréé,
ils ont détourné l'argent des salaires impayés et ont écrémé les primes de vacances.
Et lorsqu’il vendait l’équipement de gym, il touchait une commission.
Vous faites tout un plat d'une petite monnaie.
Quelle facilité.
Vous serez inondé de poursuites judiciaires pour détournement de fonds et autres.
Oui, c'est vrai. On peut aller en prison pour quelques dollars.
Et payez votre dette en faisant du temps.
Une prison ? Tu veux dire une vraie prison ?
Pourquoi moi ?
Si vous commettez un crime, vous purgez une peine de prison.
Vous avez totalement menti à vos employés au sujet de la succursale de Bali.
Quelle succursale de Bali ?
Vous les avez fait patienter en leur disant qu'ils seraient les directeurs de la succursale de Bali !
Ne me parle pas de manière si désinvolte.
- Ce fils de... - Regarde, il n'y a pas de succursale de Bali,
alors comment pourraient-ils être le manager ?
Dong Seok vient de dire que Bali était génial, alors j'y suis allé en vacances.
Regardez-moi ce crétin. Regardez-le.
Dong Seok t'a vraiment trompé.
Et Doo Dong Seok a également acheté une maison de 3 millions de dollars à Gangnam.
- Tout en espèces. - Trois millions de dollars ?
- Oui. - Trois millions de dollars ?
Tu ne le savais même pas ?
Tu es le roi de tous les ventouses.
Savez-vous où se trouve Doo Dong Seok en ce moment ?
Allez.
Hey vous...
Que faites-vous ici?
- Tu pars en voyage ? - Quoi ? Pourquoi es-tu ici ?
Pourquoi penses-tu que je suis ici pour te radier définitivement du barreau.
Radié définitivement du barreau ? Ne me racontez pas ces conneries.
Hé, tu essaies de me menacer ?
Vous ne pouvez pas me toucher légalement.
Cette fille, Mo Sun Mi ? Je lui ai donné de l'argent.
Et juste au cas où, je lui ai même fait signer un reçu.
Oui. Vous lui avez donné un mois de salaire et vous avez déclaré le montant total.
Et utilisé un jargon juridique pour faire passer cela pour un paiement intégral ?
Toi...
je semble penser que tu es plutôt intelligent.
Alors, par où commencer ?
- Quoi ? - Et la pratique sans licence ?
Violation des lois du travail ?
Ou pourquoi ne pas détourner les fonds de l'entreprise dans le dos du PDG ?
Allez...
Monte dans la voiture. On va discuter là-bas.
Impossible ! Pourquoi monterais-je dans la voiture d'un criminel ?
Criminel ? Il n'y a pas de criminel...
- N'est-ce pas Monsieur Doo, l'avocat ? - Oui, c'est lui.
Oui, bonjour. S'il vous plaît, entrez. Oui.
- Qu'est-ce que tu fais ? - Au secours ! Un avocat me kidnappe !
- Qui ? Qui kidnappe quelqu'un ? - Monsieur.
- Oui ? - Devrions-nous appeler la police ?
Non, non, ça va. S'il vous plaît, entrez. Allez-y.
Mon ami ici a juste une voix très forte.
Pourquoi tu me fais ça ?
Incroyable.
Hé.
De toute façon, vous ne pouvez pas utiliser cela devant un tribunal. C'est irrecevable.
Et quoi ? Un détournement de fonds ?
C'est Charles qui a autorisé cela.
Tu ne sais même pas de quoi tu parles !
Qui a parlé de l’utiliser devant un tribunal ?
Ce genre de chose est généralement utilisé pour...
Dénonciation, semer la discorde, humiliation publique.
En un mot, une ruine sociale complète.
Pillip, pourquoi me fais-tu ça ?
Tout d’abord, signez ici et payez aux employés leurs arriérés de salaire.
Fais-le, et peut-être que je te donnerai un peu de répit.
- Mais si tu ne le fais pas... - Et alors ? Et si je ne le fais pas ? Et alors ?
- Jenny. - Papa !
Oh, voilà ma fille. Oh, mon Dieu.
- Tu t'es bien amusé à l'école maternelle aujourd'hui ? - Oui.
- Tu n'es pas mignonne ? - Tu dois donc être Jenny.
Hé, toi le gros con.
Si j'étais lui, la première chose que je ferais serait de lui couper la main.
C'est la main qu'il a utilisée pour voler ton identité...
et falsifié toutes sortes de documents.
Est-ce que tu me menaces ?
Une menace, c'est ce qui pourrait arriver. Je vous préviens.
Tu veux que je te dise ce qui se passe ensuite ?
Continuez. Ça devient intéressant.
Vos cartes seront annulées, vos comptes gelés et des accusations seront portées.
Je posterai dans votre groupe de discussion de construction.
« L'avocat salaud de l'unité 1103. »
Votre enfant à l'école maternelle...
et votre femme sera le sujet de conversation de la ville.
Elle pourrait même demander le divorce.
Il n'y a rien à quoi penser, mec.
Soit tu descends avec Dong Seok,
ou tu te sortiras seul de ce pétrin.
Ou vous pouvez simplement signer.
Je te donne trois minutes.
(Trois minutes)
Vous manquez de temps.
- Deux minutes, 30 secondes. - Oh, allez.
Papa est désolé.
Excusez-moi...
Je suis ici pour me rendre.
(Police)
Les autres instructeurs ont également été payés. Merci beaucoup.
- Merci. - Merci.
C'est vraiment génial.
Donc le directeur du magasin et cet avocat seront punis, n'est-ce pas ?
La peine pour retenue sur salaire est assez légère.
Il a tout remboursé et s'est rendu, donc ils seront probablement indulgents avec lui.
Mais attendez,
Mais nous avons à peine reçu l’argent qui nous était dû.
Et en plus de cela, nous avons perdu nos emplois.
Alors pourquoi s'en sortent-ils si facilement ?
C'est ainsi que fonctionne la loi.
C'est sur cela que comptait Doo Dong Seok.
C'est pourquoi j'ai dû faire preuve d'un peu de créativité.
Il faut un voyou légal pour attraper un avocat malfaisant,
et c'est moi.
Le salaire que vous venez tous de recevoir...
Je les ai fait sortir de Doo Dong Seok lui-même.
Vraiment?
Merci.
- Tu es exactement ce que tu as décrit. - Merci.
Ils sont assez similaires.
Officier, comme vous pouvez le voir,
Tout cela était le plan de Charles Hong. J'ai juste...
Comment ça, j'ai tout fait, espèce d'abruti !
- Sors d'ici ! - Hé...
Hé ! Tu as dépensé mes 3 millions de dollars pour une maison,
et maintenant tu essaies de me faire porter le chapeau ?
- Espèce d'abruti ! - Attrape-le ! Attrape-le !
- Laissez-moi partir ! - Monsieur, calmez-vous s'il vous plaît.
- Arrêtez, monsieur. - Lâchez prise !
Viens par ici. Viens par ici, espèce d'abruti.
Attends, attends ! Qu'est-ce que c'est ?
- Non, ne le fais pas. - Qu'est-ce que c'est ?
Non ! Arrête ! S'il te plaît, non. Tout sauf ça...
Toi!
Ta vie est faite de mensonges et de drogue, espèce d'abruti ?
Espèce de punk !
Hé ! Moi aussi, j'en ai assez !
Monsieur!
J'ai porté plainte contre lui pour fraude et détournement de fonds.
Les preuves et la plainte sont dans cette enveloppe jaune.
Des preuves ? Dis donc, quel genre de preuves ? Tu as porté plainte ?
Tu penses que je l'ai écrit moi-même, idiot ?
C'est quelqu'un de bien plus intelligent que toi qui l'a écrit. Espèce d'escroc !
Espèce de drogué !
- Espèce de voyou, Cho Pillip ! - C'est toi le voyou, espèce d'abruti !
Et je soumets cela aussi comme preuve.
Il a dû acheter ça avec mon argent. Ce crétin.
Regardez-le. Il ne peut pas s'arrêter.
Je n'ai jamais vu un imbécile pareil. Je fais juste du sport.
(Travail sans discrimination, dès maintenant)
Mon Dieu.
Je t'aiderai à le descendre, tu n'auras donc plus qu'à terminer l'ascenseur.
Attends, tu vas m'aider ? Je ne devrais pas le faire moi-même ?
Et expirez.
Très bien, bien.
Quatre.
Avec tous ces entraîneurs ici, on a l'impression d'être à la salle de sport.
J'étais contrarié que la salle de sport ait fermé,
mais je préfère m'entraîner dehors maintenant.
Je vous suis très reconnaissant à tous pour votre confiance et votre patience.
Alors, pour quoi signons-nous ?
Il s'agit de protéger les droits des employés et des travailleurs sous contrat...
Vous détestez travailler sans être payé ? Cette loi vise à mettre fin à cela.
Parce que les faibles n’ont personne pour les aider quand ils sont trompés.
Il s’agit de s’assurer que les gens soient payés pour le travail qu’ils font.
C'est merveilleux. On a absolument besoin d'une loi comme celle-là.
Allez, on signe.
- Voilà. - So Yeong !
- Je suis cool ? - Viens signer ça.
Oui bien sûr.
- Regardez cette foule. Bonjour. - Hé, vous avez réussi.
Hé, tu es lui.
Bonjour. La dame est là aussi.
Hé, merci pour tout votre travail acharné.
- Alors c'est le gymnase du parc municipal de Mangheon ? - Vous êtes ici.
Bonjour.
J'ai remarqué pendant votre procès que votre noyau est incroyablement faible.
Qui, moi ?
Il doit être celui-là.
Évidemment, c'est vous. À quel point votre taille fine peut-elle être forte ?
Il me semble que vous êtes assez similaires.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Je ne suis même pas encore marié.
C'est là où je voulais en venir. Un homme célibataire avec un cœur fragile ?
Pourquoi m'as-tu frappé ? Je te le dis, il est encore en parfait état.
En parfait état ? Oui, c'est vrai.
Viens par ici.
Concentrons-nous aujourd’hui sur les exercices de base.
Vous avez un véritable don pour faire empirer les choses.
Les citoyens bénéficient d’une formation gratuite,
Et les entraîneurs sont protégés. C'est gagnant-gagnant.
- J'ai entendu dire que vous aviez vendu le matériel. - Ils ont d'abord proposé 30 000 dollars,
mais je l'ai vendu pour 32 000 dollars.
Tu ne viens pas de dire qu'il a été volé ? Je croyais que tu n'avais pas géré ça.
Ce n'était pas illégal. J'ai d'abord obtenu les papiers de propriété.
Même différence.
Et vous l'avez fait chanter « légalement » pour qu'il signe ces papiers.
Chantage?
C'est une technique de négociation pour orienter leur choix.
Sans leur forcer la main,
vous les faites choisir le chemin que vous avez déjà tracé.
Comment as-tu compris cela ?
Ce n’est pas seulement une tactique de base, c’est une tactique avancée.
- Tu vois ? J'avais raison, n'est-ce pas ? - Quoi ?
Je te le dis, c'est une copie conforme de toi.
Il est tout aussi satisfait de lui-même.
« Je suppose que vous n'avez pas entendu parler de moi. Je suis Cho Philip ».
Ah bon ? C'est bien ce qu'il a dit ?
Quelqu'un qui n'a pas encore signé ?
Ils n'ont de travailleurs que le nom. Ils font le travail d'un employé,
- mais ne recevez aucun des avantages. - Bonjour.
- Indépendants, travailleurs indépendants, - Veuillez jeter un œil et signer ceci.
Et d'autres entrepreneurs indépendants. Lee Seung Eun nous raconte son histoire.
Oh ! Ça y est. C'est parti.
Les entraîneurs de gym dont les salaires ont récemment été retenus...
j'ai aidé les gens avec leurs séances d'entraînement...
pour protéger les droits et les intérêts des travailleurs et des prestataires de services...
tout en demandant une ordonnance révisée.
(Projet d'ordonnance pour les travailleurs et les prestataires de services de Maheon)
Cette ordonnance couvre les travailleurs indépendants et les travailleurs à la tâche...
De quel droit parlez-vous au nom des citoyens à l’hôtel de ville ?
Je suis allé rencontrer le conseiller Kwon. Bien sûr, c'était moi qui devais y aller.
Kwon Bong Geun aurait-il été élu si ce n’était pas grâce à moi ?
Il représente la ville et je représente les citoyens.
Regarder.
- Tu as réellement changé la loi ? - Ce n'est pas que je ne pourrais pas le faire aussi.
- C'est vraiment cool. - Et tu es vraiment photogénique.
Peu importe.
Voyez si quelqu'un attend en bas.
Que se passe-t-il?
Le téléphone de Ji Woo est éteint.
Cela n’est jamais arrivé auparavant.
Et sa chambre ? As-tu contacté ses amis ?
Je n'arrive pas à joindre sa meilleure amie et elle n'est pas dans son dortoir.
C'est le milieu de la journée, donc elle devrait être en classe, mais...
ses examens se sont terminés la semaine dernière,
et elle a dit qu'elle prenait cette semaine de congé.
Je suis vraiment désolé.
- Je suis désolé de vous déranger à nouveau... - Non, non. Vous avez bien fait.
Je suis content que le manager Bae m'ait appelé.
Depuis combien de temps le téléphone de Ji Woo est-il éteint ?
J'ai essayé de t'appeler il y a cinq heures. On s'est parlé hier soir avant de se coucher.
donc je pense que c'est éteint depuis ce matin.
Est-ce que cela s'est déjà produit auparavant ?
Non.
Elle a déjà manqué mes appels, mais...
Ceux?
Ce qui s'est passé?
Quelque chose ne va pas ?
Maman, je suis désolé. J'ai oublié de charger mon téléphone.
et je n'ai même pas réalisé qu'il était mort.
Kim Ji-woo.
Avez-vous une idée de mon inquiétude ?
J'étais avec Estelle. Son téléphone était mort aussi, donc on n'a pas pu.
Vous êtes incroyables tous les deux. Je vous rappelle plus tard. Au revoir.
- Je suis vraiment désolé. - Ne le sois pas. Je suis content qu'elle aille bien.
Que faites-vous ici?
Ce que je fais ici ne vous regarde pas.
Comment ça, ce ne sont pas nos affaires ?
- Tu m'as espionné. - Je ne t'espionnais pas.
- Viens avec moi. - Lâche-moi, espèce d'abruti !
Vous faites une scène. Manager Bae, donnez un petit coup de pouce à notre ami.
- Un coup ? Quel genre de coup ? - Un coup qui vous fera taire.
Mon ami ici est très doué avec les aiguilles.
Vous en voulez un fort ?
Je vais tuer ce crétin aujourd'hui et ensuite me rendre.
Le sentiment est réciproque.
Hé, une fois que j'aurai trouvé mon objet, je ne reviendrai pas ici.
Votre article ?
Excusez-moi. Je suis vraiment désolé.
Quelque chose d'urgent est survenu, je crains donc de devoir fermer.
Qu'est-ce qu'il y a dedans ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ? Qu'est-ce que tu vas faire ?
C'est mon ticket repas.
Kim Yong Woo. Comment as-tu pu blesser la poupée de ton enfant ?
- Elle a failli mourir à cause de ça ! - Vraiment ?
Mais elle ne l'a pas fait !
Tu as dit que ce type l'avait sauvée. Il ne me manque plus que mon objet, et j'en ai fini.
Combien cela vaut-il ?
Quelques centaines de milliers de dollars ?
Cet argent. Qui te paie ?
- Et alors s'ils le sont ? - Je te demande sur qui tu as des informations compromettantes.
Tu es perspicace. Comment as-tu compris que c'était du chantage ?
Gardons les choses simples.
Une fois que j'aurai trouvé mon objet, je ne reviendrai pas ici.
Tu penses vraiment que cet objet est toujours là ?
- Quoi ? - Restez discret et hors de vue.
Si je te surprends à traîner dans le coin, je te livre immédiatement à eux.
Savez-vous seulement qui sont « ils » pour proférer des menaces ?
Je vais gérer ça à ma façon.
Que dirais-tu d'un petit shot avant de partir ?
Le directeur Bae.
Sérieusement... Reculez.
Il peut à peine prendre soin de lui-même et il s'immisce dans tout ce qui l'entoure.
Ce n'est pas sa première fois, n'est-ce pas ?
En fait, il était ici il n'y a pas si longtemps.
Depuis que cet homme est apparu,
Je m'inquiète pour Ji Woo.
Alors j'étais un peu sur les nerfs.
Merci.
Bien sûr.
Tout le monde parle coréen !
Es-tu sûr de ne pas vouloir le dire à ta mère ?
Je vais lui faire une surprise après le concert plus tard.
Dépêchons-nous d'acheter des tteokbokki. Ensuite, direction la boutique.
- Le café d'anniversaire pour les gars ! - Complètement !
- C'est l'arrêt de bus là-bas ? - Oui.
Allons-y!
Formulaire de consentement du résident du Bazar. J'en ai besoin d'ici la semaine prochaine.
- Je le ferai, quoi qu'il arrive. - Et encore une chose.
Hé, je pensais que c'était une affaire un pour un.
Hé, tu crois qu'un assistant est à mon niveau ?
Qu'est-ce que c'est?
À partir de maintenant, je veux que tu restes du côté de M. Shin.
Je suis déjà dessus.
Faites encore mieux. Quand M. Shin est en danger,
assure-toi d'être là avec lui.
Il s'agit de Yun Dong Hee, n'est-ce pas ?
Comment le saurais-tu ?
Je peux faire le rapprochement.
C'est un ami de l'Université de Police qui me l'a dit.
Et j'ai vu le dossier.
L'homme qui a tué Jun s'est échappé,
M. Shin ne va donc pas rester les bras croisés et ne rien faire.
Tu es plus intelligent que je ne le pensais.
C'est un soulagement.
Quoi, tu pensais que j'étais un idiot ?
Non, c'est juste...
J'avais des doutes.
(Arcade Huijin)
Une fois que j'aurai trouvé mon objet, je ne reviendrai pas ici.
Tais-toi. Apporte-moi l'objet que Kim Yong Woo a volé.
- Combien cela vaut-il ? - Quelques centaines de milliers ?
Chaque fois que de l’argent entre sur son compte, quelqu’un va mourir.
Avant la mort du médecin de Yun Dong Hee, la dernière personne à qui elle a parlé...
était le directeur du centre médical fédéral.
Saviez-vous que Yun Dong Hee allait être là ?
Il est derrière la libération de Yun Dong Hee, ou il est la prochaine cible.
Je te le dis, ce n'était pas moi !
Je te dis que je ne l'ai pas fait !
Maman...
Pourquoi cela a-t-il dû arriver ?
Pourquoi fallait-il que ce soit le même jour ?
Monsieur Shin, où allez-vous ?
- Une livraison. - Où ?
Si le président Sin est en danger,
tu restes à ses côtés.
J'attends dix minutes. S'il ne descend pas, je monte.
Lee Heo Jun, l'un des principaux candidats...
pour le ministre de la Santé, a démissionné de son poste de directeur de la FMC.
Tout en assumant l’entière responsabilité de la récente évasion du détenu,
Il a également dénoncé le manque de personnel au Centre médical fédéral.
Il y a quelques jours, j'ai perdu un élève cher...
et un collègue brillant.
À lui seul, il a soigné plus d’une centaine de patients médico-légaux.
Et même s’il souffrait de surmenage et de stress,
il n'a jamais laissé ses patients voir à quel point il avait des difficultés.
Les conditions de travail dans notre hôpital...
et cet incident...
- Hé, tu as réussi. - J'espère que je ne t'interromps pas.
Pas du tout. Me faire poignarder ne m'a pas tué,
mais je mourais d'ennui ces derniers jours.
Je plaisante.
Tu as sauvé ma vie,
et je n'ai même pas eu l'occasion de te remercier correctement.
Merci.
S'il vous plaît, n'en parlez pas.
J'ai entendu dire que vous enquêtiez...
Yun Dong Hee depuis longtemps.
Je l'ai fait. Grâce à lui,
J’ai pratiquement réécrit le livre sur les mesures disciplinaires de la police.
Et j'ai entendu dire que vous aviez visité notre hôpital...
- plusieurs fois. - Oui.
Chaque fois que j'y allais,
Votre personnel n'a jamais été très coopératif.
J'ai pensé que c'était...
ce pour quoi tu es vraiment venu.
C'est une copie du dossier médical de Yun Dong Hee.
Ce n'est pas grand chose,
mais c'est tout ce que je peux faire pour aider.
(Dossier médical médico-légal du patient)
(Yun Dong Hee a admis : 20 septembre 2010)
(Département : Psych. Sexe, Âge : H, 40 ans Dr : Cha So Yeon)
Donc le réalisateur a finalement du pouvoir.
Je suppose que c'est mon tour...
réécrire le livre sur les mesures disciplinaires.
- Je plaisante. - Hé, c'est un sujet délicat pour moi.
Pas drôle du tout.
- C'est tellement bon. - Je sais.
Hé, creusez. Je demande la priorité sur le pilon épicé.
L'original est bon aussi.
La personne qui a apporté ce poulet, as-tu vu dans quelle direction il est allé ?
Je ne sais pas dans quelle direction il est allé,
- mais il vient de partir. - Merci.
(Quartier 21)
Tu m'as demandé si je connaissais Yun Dong Hee, n'est-ce pas ?
Et tu as dit que tu ne l'avais pas fait.
J'ai examiné le dossier du détenu et il s'avère que...
nous avons eu une connexion dans le passé.
Il y a une vingtaine d’années, dans un centre de détention pour mineurs,
J'étais bénévole comme conseillère médicale. À l'époque,
J'ai eu une séance avec une jeune Yun Dong Hee.
Je n’ai pas intentionnellement caché cette information.
Honnêtement,
il n'était qu'un de mes nombreux patients,
et il n'a pas vraiment laissé une impression durable.
Donc je ne me souvenais pas de lui.
Est-ce ainsi?
Et j'ai aussi confirmé...
que tu visites Yun Dong Hee...
à l'anniversaire du décès de votre enfant.
Franchement, un cas comme celui-ci est assez inhabituel,
alors je me demandais quelle pourrait être ta motivation,
si ça ne te dérange pas que je te le demande ?
Comment pourrais-je expliquer quelque chose comme ça ?
Je suppose que non.
Les sentiments d'un parent après la perte d'un enfant...
sont plus que de la simple tristesse.
Un sentiment de perte.
Parfois, la culpabilité.
Un sens des responsabilités.
Et la colère s'entremêle,
créer un très complexe...
processus de deuil.
Je crois que vos visites répétées chez l'agresseur...
découlent d’une de ces émotions.
Alors...
Quelle est ma raison selon toi ?
Expiation...
pour votre défunt enfant.
Et...
réconfort...
pour toi-même ?
Si par hasard,
As-tu déjà eu besoin de parler à quelqu'un ?
N'hésitez pas à nous contacter.
(Centre médical fédéral, Lee Heo Jun)
Fais-moi savoir quand tu auras l'argent.
(Vache à lait)
(Fais-moi savoir quand tu auras l'argent.)
(La preuve ?)
Ces gars sont complètement fous.
(Projet de Shin)
À propos de ce qui t'est arrivé,
Je sais tout. Et je veux aider.
Des gens pourraient mourir. Vous pourriez être obligé de tuer quelqu'un.
Cela dépend du type de vengeance dont vous parlez.
Leur lien pourrait remonter plus loin que vous ne le pensez.
- Pluton ne s'est pas ouvert ? - Ils doivent aller à Andong.
- Qui t'a laissé revenir en Corée ? - Ji Woo !
Tu veux que je tue...
cet homme?
Je vais mettre un terme à tout ça maintenant.